!SLIDE callout lila

Kunden und Partner

!SLIDE full-page-image

![Entwicklung von internen Lösungen im Bereich Venture Capital](eventure_capital_partners.png)

!SLIDE

# eVenture Capital Partners | BV Capital

eVenture Capital Partners is an Internet focused early stage venture capital firm currently investing out of two Funds: BV Capital III in North America and eVenture I in Europe. Investing in Internet entrepreneurs for almost 15 years, BV Capital frequently is the first institutional investor in companies creating highly scalable services and significant value propositions for their users. Since 2008 Railslove is building internal applications for BV Capital.

!SLIDE full-page-image

![Kooperation mit der Nexum AG](nexum_o2seller.png)

!SLIDE

# Nexum AG

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

!SLIDE full-page-image

![Die perfekte Ergänzung mit 9elements GmbH](9pixelments.png)

!SLIDE

# 9elements

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

!SLIDE full-page-image

![Medien.NRW](medien_nrw.png)

!SLIDE

# Medien.NRW

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

!SLIDE full-page-image

![AdCloud](adcloud.png)

!SLIDE

# AdCloud

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

!SLIDE full-page-image

![DailyDeal](dailydeal.png)

!SLIDE

# DailyDeal

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.
